Array:
------

un array (arreglo en español) es una variable que puede contener muchos datos diferentes 
del mismo tipo ( ej [1,2,3] ). se definde de la siguiente manera: nombre de la variable+simbolo de corchetes (arreglo1[]).
cada uno de los elementos dentro del arreglo tiene su indice, empezando del primero de izquiera a derecha cual indice es 0, y se puede acceder a cada uno de ellos ( ej arreglo1[0],arreglo[4]).
los arreglos tienen una cantidad creciente de espacio, no hace falta decir cuantos indices puede contener, eso solo esta limitado por la memoria de la maquina.
se puede agregar elementos tanto al principio como al final (arreglo.push, arreglo. unshift, respectivamente) tambien se puede eliminar el ultimo elemento agregado ( .pop, que podria traducirse como reventar)
los strings, que son cadenas de caracteres pueden tratarse como arreglos, ej si a el string "str1", que contiene la palabra "hola", le pedimos el "str1[0]" ( su primer indice) nos devolvera el caracter ( letra) "h".
